تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
هذا هو! أخيرا!
ألا يجب علينا أن نقول
وداعا لجاجا؟
فقط قل وداعًا، حسنًا؟
لا تنشغل كثيرًا.
تذكر يا رجل، أنه لا يمكنك
تجاهل الضوء إلا ثلاث مرات.
بعد ذلك لا أعلم
إذا كان سيظهر مرة أخرى.
- ماذا يفعل هنا؟
- دعونا نظهر له حيلنا.
أتحداك أن تحطم
قلب جاجا مرة أخرى.
إنه يشعر بالخوف، يا رجل.
- جاجا!
- [يضحك]
- ماذا حدث؟
- ماذا تفعل هنا؟
- لا تلمسها!
- دعني أساعدك.
انتظر... ألا ينبغي عليك
العبور؟
عملك هنا انتهى.
لم اقل
لك وداعا بعد
هل هذا حقا هو؟
هل هو حقا وداعا؟
لا أستطيع أن أتركك.
أريد أن أدعو جاجا للخروج في
موعد نزهة على سطح المنزل.
أنا آسف حقًا، جا.
يجب أن أعترف بذلك.
كما ينبغي لك.
لقد فعلت شيئا سيئا للغاية.
مفضلتك... بلا منافس!
يااااه! انتبهوا
لكمية السكر التي تتناولونها.
[همس] جدّي؟
إنها مجرد شريحة واحدة.
نعم، لقد كنت تبحث
في هذا المكان منذ وصولنا.
- مع من تتحدث؟
- شبح.
شبح؟
جاجا، ظهر النور مرة أخرى.
هل هم يتصلون بك بالفعل؟
كيف يمكنني المغادرة إذا
لم أكن متأكدًا من هذا الشخص؟
ربما يخدعك مرة أخرى.
اعتقدت أنك سوف
تفهم.
لقد أعطتك جدتك هذه الفرصة.
- جاجا، نحن مختلفون.
- أنت على حق!
إنه حي، وأنت ميت.
هل لا يزال يعبث
معك؟
- لا تعيديه.
- فقط اتركيها وحدها!
أخبرني أنك تريد
أن تكون معه!
- جاجا، من فضلك--
- اخرج إلى هنا.
كافٍ!
هل يمكنكم من فضلكم عدم جعل
هذا الأمر أكثر صعوبة؟!
- [هففس]
- و...
- [تشغيل موسيقى متوترة]
- [طقطقة كهربائية]
بيض!
[طقطقة الكهرباء]
[تستمر الموسيقى المتوترة]
[ويلبرتو] إذا مت،
يمكننا أن نكون معًا.
[تستمر الموسيقى المتوترة]
لا، هناك أشخاص هنا
يحبونك.
- أنا! أنا!
- بيض!
[طقطقة الكهرباء]
[موسيقى حزينة تعزف]
- هل أنت بخير؟
- أنا بخير.
- هل أنت متأكد؟
لا، لا، لا. نعم، سأذهب
بك إلى المستشفى.
هل يمكننا فقط التحقق مرة أخرى؟
- [جاجا] أنا بخير.
- دعنا نتحقق مرة أخرى، حسنًا؟
- [طقطقة كهربائية]
- [تستمر الموسيقى الكئيبة]
[تشغيل الموسيقى التصويرية]
- [صرير الإطارات]
- [دوران المحرك]
هذه سيارة فال!
لماذا يرحلون؟
يا رجل ماذا حدث؟
لم
تتجاهل الضوء فحسب،
كما سمحت لهذين الاثنين بالمغادرة.
ما مشكلتك؟
إذن أنت لن
تفعل أي شيء؟
لقد كادت أن تتأذى.
ماذا؟! ألم تعدني
بأنك ستعتني بصديقتي العزيزة؟
- من الواضح أنها ليست بخير.
- [توني] مهلا، انتظر.
هل تلوم ابني هنا
على ما حدث لجاجا؟
[إيما] أنا لا ألوم أحدًا.
أنا قلق
بشأن كل شيء
هذا ما يحدث
لصديقتي المفضلة.
أولاً، تم تجاهلها
من قبل صديقها.
ثانياً، صديقتها الشبح
على وشك المغادرة.
تسك، أنا خائفة من أن
ينتهي بها الأمر كشبح أو شيء من هذا القبيل.
مهلا، ويلبرتو لم يكن له
أي علاقة بالأمر.
لهذا السبب هو هنا، أليس كذلك؟
لحماية البيض
من صديقها السابق الغبي .
وأيضًا، ويلبرتو يحب جاجا.
لن يتمكن من إيذائها أبدًا.
لا يهم
إن كنت أحبها، توني.
[تشغيل موسيقى حزينة]
أنا مجرد شبح.
يوما ما، سوف يتوجب علي
أن أترك جاجا.
[تستمر الموسيقى الحزينة]
[تنهدات]
ماذا حدث هناك؟
كيف كادت أن تُصاب؟
شوكس، ربما
يعودان لبعضهما البعض.
- سيدتي، هل أنتِ بخير؟
- [موسيقى مرحة]
أوه... أنا بخير.
أنا بخير يا سيدي.
أنا أتدرب على مونولوجي
لاختبار الأداء غدًا.
حسنًا سيدتي.
شخصيتي مجنونة بعض الشيء.
وووه... كريسبين! باسيليو!
[بكاء مزيف]
هل هذه الفتاة بخير؟
هل أنتِ بخير يا سيدتي؟
أنا بخير يا سيدي،
أنا فقط أمثل.
[VHAL] يا حبيبتي
، انتظري من فضلك.
تعال، دعني-- [تنهدات]
حبيبتي، لقد قلت لك أنني سأفتح
لك الباب.
لقد قلت لك، أليس كذلك؟
- أنا بخير. أستطيع تدبر أمري.
- حبيبتي، حبيبتي...
لقد فقدتك تقريبًا.
لماذا اذيتي؟
[تشغيل موسيقى حزينة]
أعلم أنك آسف الآن.
وأنا أعلم أنك تحاول
التعويض عن ذلك.
ولكن ليس عليك فعل ذلك.
أتمنى أن تتحدث معي
بدلاً من تجاهلي.
لأنه من الصعب بالنسبة لي
أن أراك تبكي.
[تشغيل موسيقى هادئة]
لا أستطيع فعل هذا.
هل هذا بسبب ذلك...
الشبح الذي كنت تتحدث عنه؟
ويلبرتو؟
حبيبتي...
إنه شبح.
أنت إنسان،
أنت حيّ.
مثلي.
لا يستطيع...
لا يستطيع أن يحملك.
لا يستطيع أن يعانقك.
أو أشعر بك...
أو أقبلك.
حبيبتي! حبيبتي، انتظري.
حبيبتي!
- [VHAL] يا حبيبتي! يا حبيبتي!
- أوه!
- حبيبتي! حبيبتي!
- حبيبتي!
انتظر، انتظر، انتظر!
- لا خطوة أخرى.
- [رنين جرس المصعد]
هل هو هنا؟
- ماذا أنا؟ ضائعٌ ومُوجَد؟
- هل هو هنا؟
- ماذا--
- ويلبرتو.
[إيما تصفي حلقها]
إذا كنت هنا، ويلبرتو،
أو أي شخص آخر أنت...
لو سمحت...
دعني اتحدث.
أنا أعلم أنك شبح
وأنا أعلم أن لديك
مشاعر تجاه جاجا.
ولكن إذا كنت تحبها حقا...
اسمح لها أن تذهب.
دعها تحب شخصًا مثلها.
[إيما] عذرا.
كيف تجرؤ على التحدث؟
- لصديقتي المفضلة؟
- شخص على قيد الحياة.
شخص إنساني.
[عزف موسيقى تأملية]
أنت شبح.
سوف تترك جاجا
في نهاية المطاف.
تمامًا كما فعلت.
لقد رأيت مدى الألم الذي أصابها.
[تستمر الموسيقى التأملية]
[VHAL] لا أعتقد أنك
تريد أن يحدث ذلك مرة أخرى.
لذا، من فضلك،
من فضلك دعها تذهب.
ليس حتى أتمكن من متابعتها مرة أخرى،
ولكن حتى تتمكن من الحصول على فرصة
الحب والمحبة...
بالطريقة التي تستحقها أن تكون.
أعتقد أننا
نريد نفس الشيء كلينا.
[تستمر الموسيقى التأملية]
إنه على حق، يا رجل.
[موسيقى حزينة تعزف]
[عويل صفارة الإنذار]
صديقتي المفضلة.
إذا كان لديك شيء لتقوله،
ابصقه.
أوه... [يصفي الحلق]
هل أخبرك ويلبرتو
أنهم سيعبرون اليوم؟
لا أعرف.
أنا مجرد مترجمهم،
وليس تطبيق الملاحة الخاص بهم.
أعني،
هل هم ذاهبون إلى الجنة؟
[عزف موسيقى تأملية]
هل نحن نفعل هذا حقا يا رجل؟
هل هذا هو؟
[ويلبرتو] نادية سعيدة.
أستطيع أن أتركها الآن.
[تستمر الموسيقى التأملية]
[إيما] هل سنذهب لرؤيته؟
حتى نتمكن من إرساله بعيدا؟
مثل حفلة وداع.
لماذا لا نفتح
له أبواب السماء؟
[يسخر]
يقصد.
[تنهدات، نقرات الفم]
رأسي يؤلمني من كثرة التفكير
فيما يجب علي فعله أو لا يجب علي فعله.
تسك، هل رأسك يؤلمك...
...أو قلبك؟
[صوت رنين الأدوات]
كلاهما.
لقد تجاهلني الحوت.
ولكنه عوضني.
أما بالنسبة لويلبرتو
فهو الصديق المثالي.
لكنني أعلم أنه سيتجاهلني أيضًا.
دائمًا.
هذا ما تعتقده.
ولكن السؤال هو
ماذا تشعر؟
في قلبك.
أستطيع أن أشعر بفال.
أستطيع أن أشعر بلمسته.
أستطيع أن أشعر
بعناقه الدافئ وقبلاته.
لا أشعر بالوحدة
عندما أكون معه.
لكن...
ويلبرتو...
ربما لن أكون قادرا
على لمست...
حتى لو لم نتمكن من التماسك بالأيدي...
[تشغيل موسيقى رومانسية]
لا أزال أشعر بحبه.
ولكن كيف يمكننا أن نعمل يا صديقي؟
حسنًا...
لا يزال بإمكانكم أن تحبوا بعضكم البعض
على الرغم من كونكم منفصلين.
يمين؟
هناك أشخاص آخرون في
علاقات طويلة المدى.
مثل أمك.
إنها بعيدة عنك، أليس كذلك؟
لكنكم تحبون بعضكم البعض
كثيرًا.
يا صديقي،
لا يوجد واي فاي في الجنة.
نعم يوجد.
حب.
سوف يفعلون ذلك مع بعضهم البعض، أليس كذلك؟
[تشغيل موسيقى مثيرة]
دعونا نذهب لرؤية ويلبرتو!
حسناً! هيا بنا!
[إيما] يا فتاة! انتظريني!
- اهدأ!
- نحن بحاجة للقبض على ويلبرتو!
نعم، أعلم.
لكن اهدأ أولًا.
لكن لا يمكننا الركض حتى النهاية
. سأحجز رحلة.
هذا خطأكِ يا فتاة!
أنتِ وعلاقة حبكِ.
هل كنت مخطئا؟
هذا هو الأمر فقط، أنت لم تكن كذلك!
لهذا السبب نحتاج إلى رؤية
ويلبرتو قبل عبوره!
حسنًا، حسنًا.
لقد حجزت سيارة بالفعل.
- يجب أن أخبره.
- حسنًا، حسنًا.
- أوه...
- هذا سيستغرق بعض الوقت.
حبيبتي،
دعنا نأخذ القطار.
- هل أنت متأكد؟
- نعم من فضلك.
- سوف نتعب.
- لا بأس.
[VHAL] حبيبتي!
[تشغيل موسيقى خيالية]
كيف حالك يا حبيبتي؟
أعلم أنك شخص جيد.
أعتقد أنني خنقتك.
أعتقد أننا لسنا ناضجين بما يكفي
لهذا النوع من الالتزام.
ولكن هذه أنا.
أنا أحب الناس إلى الأبد.
ماذا تحاول أن تقول؟
لقد سامحتك على ما فعلت.
لو كان بإمكاني أن أحبك مرة أخرى،
سأفعل.
لكن؟
قلبي أصبح ملكًا
لويلبرتو الآن.
حبيبتي...
- إنه شبح.
- أعلم.
وأنا أعلم
أنه سيتركني أيضًا.
ولكن قلبي
لديه عقل خاص به،
حتى لو
كنت أوهميًا في بعض الأحيان.
هذا خطئي.
لو لم أتركك...
إذا لم تتركني،
لن نتعلم
كيف نحب بالطريقة الصحيحة.
[تشغيل موسيقى مثيرة]
هل رحلتنا هنا؟
إذن، هل هذا هو السبب الذي جعلك هنا؟
- أن أذهب لرؤيته؟
- نعم.
لذا؟
أخيراً! حجزتُ سيارة!
يبعدون ١٣ دقيقة.
هاه؟!
هذه مدة طويلة جداً.
دعنا نركب سيارة جيب، يا صديقي.
- هل أنت متأكد؟
- نعم.
حسناً حسناً.
انتظر.
دعني أفعل
لك شيئا آخر.
اقفز في السيارة.
- يا فتاة، هيا بنا!
- سوف آخذكم يا رفاق.
شكرًا لك!
[تستمر الموسيقى المثيرة]
شكرًا لك.
لا مشكلة.
- قفز إلى الداخل!
- شكرا لك!
[تستمر الموسيقى المثيرة]
يا رجل، لم تتمكن حتى من كي قميصك
قبل أن نعبر؟
أو على الأقل غسله؟
[صوت البوابة الدوارة]
هل أنت متأكد من هذا يا رجل؟
[يستمر الطنين]
[يُفتح الباب]
- [إيما] شكرا لك.
- [جاجا] شكرا سيدتي.
- تريب؟
- توني!
أنا بحاجة لــ!
و؟
يا فتاة! ها هم.
- صديقتي المفضلة.
- انتظري.
[توني] رائع، إيما.
لا تعبر أبدًا بعد.
هل انت قادم؟
لا!
نحن هنا فقط
لنقول وداعا.
لا تحضرنا.
ربما لا تتمكن
من العبور.
وداعا، جا. وداعا، إيما.
هل هذا حقا هو؟
هل أنت متأكد؟
[توني] نعم.
سأفتقدكم يا فتيات.
شكرا لك لكونك جزءا
من حياتي،
أعني، حياتي الآخرة.
روك اند رول!
- روك أند رول، توني!
- واو!
[يضحك]
روك اند رول!
[تشغيل موسيقى مؤثرة]
نراكم على الجانب الآخر!
في 69 سنة...
[تستمر الموسيقى المؤثرة]
تريب، انتظر!
أحتاج أن أذهب، جا.
أحبك.
[ عزف آلي لأغنية "سنذهب إلى النهاية" ]
[تشغيل موسيقى رومانسية]
لم أكن أريدك أن تذهب
قبل أن أخبرك بما أشعر به.
[تستمر الموسيقى الرومانسية]
وداعا البيض.
[الموسيقى تتحول إلى كئيبة]
[تستمر الموسيقى الحزينة]
[توقف الموسيقى]
هاه؟
["MULTO" BY HEALY
AFTER DARK PLAYING]
[يستمر "الكثير"]
يا صديقي، ماذا حدث؟
لماذا لم يعبر؟
وفقا لأمي،
تظل الأشباح موجودة لأن
لديها أعمالًا غير مكتملة.
لكن أنا ونادية
تصالحنا بالفعل.
ثم فجأة يا جدتي
اختفت البوابة.
ويلبرتو لم
يعبر بعد.
لهذا السبب نحن بحاجة
إلى معرفة
ما هو العمل الذي لم يكتمل لويلبرتو
حقًا؟
عن...
أ- بخصوص ما قلته...
لا داعي للإجابة.
اللهم إني أعلم أنني لا أملك شيئاً
لأقدمه لجاجا.
وأعلم أنني سأغادر أيضًا.
ولكن إذا سمحت،
أريد أن أحملها.
احتضنها.
ولو للحظة واحدة.
فقط حتى تتمكن من الشعور
بمدى حبي لها.
اعتقدت أنها كانت
نهاية سعيدة بالفعل.
بيض!
[تتلاشى الموسيقى]
[صوت البوق]
[صرير الفرامل]